Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/libtaskbar.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Show windows from all desktops
ja: すべてのデスクトップのウィンドウを表示
ko: 모든 데스크톱으로부터 창을 보이기
zh_cn: 显示全部桌面中的窗口
zh_tw: 顯示所有桌面的視窗

source: Turning this option off will cause the taskbar to display <b>only</b> the windows on the current desktop. \n\nBy default, this option is selected and all windows are shown.
ja: このオプションを無効にすると、現在のデスクトップに配置されているウィンドウのみをタスクバーに表示します。 標準ではすべてのウィンドウが表示されます。
ko: 이 옵션을 끄면 작업 표시줄에 현재 <b>데스크톱에서만</b> 보이는 창을 표시하게 됩니다.\n\n기본으로, 이 옵션이 선택되면 모든 창이 보입니다.
zh_cn: 关闭此选项将使得任务栏<b>只</b>显示当前桌面中的窗口。\n\n默认情况下，此选项是选中的，将会显示所有窗口。
zh_tw: 關掉這個選項會讓工作列<b>只</b>顯示目前桌面上的視窗。\n\n預設為開啟，也就是會顯示所有的視窗。

source: Show only minimized windows
ja: 最小化したウィンドウのみを表示
ko: 최소화된 창만 보이기
zh_cn: 只显示最小化的窗口
zh_tw: 只顯示最小化的視窗

source: Select this option if you want the taskbar to display <b>only</b> minimized windows. \n\nBy default, this option is not selected and the taskbar will show all windows.
ja: タスクバーに最小化されたウィンドウのみを表示するには、このオプションを選択してください。 標準ではすべてのウィンドウが表示されます。
ko: 최소화된 창만 작업 표시줄에 표시하길 원한다면 이 옵션을 선택하십시오. \n\n기본으로 이 옵션이 선택되지 않는다면, 작업 표시줄은 모든 창을 보일 것입니다.
zh_cn: 如果您想要任务栏<b>只</b>显示最小化了的窗口，请选择此选项。\n\n默认情况下，此选项是未选中的，任务栏将显示全部窗口。
zh_tw: 選擇這個選項會讓工作列<b>只</b>顯示最小化的視窗。\n\n預設是關閉的，也就是會顯示所有的視窗。

source: Never
ja: しない
ko: 적용 안함
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

source: When Taskbar Full
ja: タスクバーがいっぱいのとき
ko: 작업 표시줄이 꽉 찼을 때
zh_cn: 当任务栏占满时
zh_tw: 當工作列滿了

source: Always
ja: 常に
ko: 항상 적용
zh_cn: 总是
zh_tw: 總是

source: Group similar tasks:
ja: 似たタスクをまとめる:
ko: 비슷한 작업 묶기:
zh_cn: 分组类似任务：
zh_tw: 將類似的視窗歸類成群組：

source: The taskbar can group similar windows into single buttons. When one of these window group buttons are clicked on a menu appears showing all the windows in that group. This can be especially useful with the <em>Show all windows</em> option.\n\nYou can set the taskbar to <strong>Never</strong> group windows, to <strong>Always</strong> group windows or to group windows only <strong>When the Taskbar is Full</strong>.\n\nBy default the taskbar groups windows when it is full.
ja: タスクバーは似たようなウィンドウを一つのボタンにまとめることができます。ボタンをクリックすると、そのボタンにまとめられたすべてのウィンドウがメニューとして表示されます。これは特に 「すべてのウィンドウを表示」オプションと一緒に使うと便利でしょう。 タスクバーの挙動は、グループ化「しない」、「常に」する、「タスクバーがいっぱいのとき」だけする、の三通りに設定できます。 標準ではタスクバーがいっぱいのときだけまとめます。
ko: 작업 표시줄은 단일 단추에 유사한 창을 그룹화할 수 있습니다. 이 창 그룹 단추 중 하나를 클릭하면 그룹의 모든 창을 표시하는 메뉴가 나타납니다. 이것은 특별히 <em>모든 창 보이기</em> 옵션에 유용합니다. \n\n작업 박대에 창 그룹화를 <strong>적용안함</strong>으로 설정할 수도, <string>항상 적용</strong>할 수도, <strong>작업 표시줄이 꽉 찼을 때</string> 적용할 수도 있습니다..\n\n기본값은 작업 표시줄이 꽉 찼을 때 입니다.
zh_cn: 任务栏可以将类似窗口分组为一个按钮。单击这样的按钮后，会出现一个菜单，其中显示了该组中的全部窗口。<em>显示全部窗口</em>选项可能会非常有用。\n\n您可以将任务栏设置为<strong>从不</strong>分组窗口，<strong>总是</strong>分组窗口，或者是仅当<strong>任务栏满时</strong>。\n\n默认情况下，系统会在任务栏满时对窗口进行分组。
zh_tw: 工作列可以將類似的視窗歸類成一個群組，並提供一個按鍵。當按下群組按鍵時，會出現一個選單選擇您要用的視窗。這在您打開<em>顯示所有視窗</em>時特別好用。\n\n您也可以將工作列設定成<strong>從不</strong>這樣做，或是<strong>總是</strong>這樣做，或是<strong>當工作列滿了</strong>才這樣做。\n\n預設為工作列滿了之後才歸類成群組。

source: Sort windows by desktop
ja: デスクトップでウィンドウを並べ替え
ko: 데스크톱 순으로 창 정렬하기
zh_cn: 按桌面排序窗口
zh_tw: 依桌面排序視窗

source: Selecting this option causes the taskbar to show windows in order of the desktop they appear on.\n\nBy default this option is selected.
ja: このオプションを選択すると、ウィンドウをそれが配置されているデスクトップの順にタスクバーに表示します。 このオプションは標準で有効になっています。
ko: 이 옵션을 선택하는 것은 작업 표시줄이 데스크톱의 순서로 창을 보이도록 합니다.\n\n기본으로 이 옵션은 선택됩니다.
zh_cn: 选择此选项将导致任务栏按照窗口所属的桌面显示窗口。\n\n默认情况下，此选项是选中的。
zh_tw: 選擇這個選項，工作列會依桌面排序視窗。\n\n預設是開啟。

source: Sort windows by application
ja: アプリケーションでウィンドウを並べ替え
ko: 프로그램 순으로 창 정렬하기
zh_cn: 按应用程序排序窗口
zh_tw: 依應用程式排序視窗

source: Selecting this option causes the taskbar to show windows ordered by application.\n\nBy default this option is selected.
ja: このオプションを選択すると、アプリケーションの名前順にウィンドウをタスクバーに表示します。 このオプションは標準で有効になっています。
ko: 이 옵션을 선택하는 것은 작업 표시줄이 프로그램에 의한 순서로 창을 보이도록 하는 것입니다.\n\n기본으로 이 옵션은 선택됩니다.
zh_cn: 选择此选项将使得任务栏按照应用程序的顺序显示窗口。\n\n默认情况下，此选项是选中的。
zh_tw: 選擇這個選項，工作列會依應用程式排序視窗。\n\n預設是開啟。

source: Show application icons
ja: アプリケーションアイコンを表示
ko: 프로그램 아이콘 보이기
zh_cn: 显示应用程序图标
zh_tw: 顯示應用程式圖示

source: Select this option if you want window icons to appear along with their titles in the taskbar.\n\nBy default this option is selected.
ja: タスクバーのタイトルの横にウィンドウのアイコンを表示するには、このオプションを選択してください。 このオプションは標準で有効になっています。
ko: 작업 표시줄에서 창의 제목과 함께 아이콘을 나타내길 원한다면 이 옵션을 선택하십시오. \n\n기본으로 이 옵션은 선택됩니다.
zh_cn: 如果您想要在任务栏中同时显示窗口图标及其标题，请选择此选项。\n\n默认情况下，此选项是选中的。
zh_tw: 如果您要在工作列前面顯示應用成式的圖示，就可以打開這個選項。\n\n預設是開啟。

source: Show windows from all screens
ja: すべてのスクリーンのウィンドウを表示
ko: 모든 화면의 창 보이기
zh_cn: 显示全部屏幕中的窗口
zh_tw: 顯示所有螢募的視窗

source: Turning this option off will cause the taskbar to display <b>only</b> windows which are on the same Xinerama screen as the taskbar.\n\nBy default, this option is selected and all windows are shown.
ja: このオプションを無効にすると、タスクバーと同じ Xinerama スクリーンにあるウィンドウのみをタスクバーに表示します。 標準ではすべてのウィンドウが表示されます。
ko: 이 옵션을 끄는 것은 작업 표시줄이 작업 표시줄로서 <b>같은 Xinerama 스크린에 위치한 창만을</b> 표시하도록 합니다.\n\n기본으로 이 옵션은 선택되며, 모든 창이 보입니다.
zh_cn: 关闭此选项将使得任务上<b>只</b>显示与任务栏在同一 Xinerama 屏幕中的窗口。\n\n默认情况下，此选项为选中状态，即会显示全部窗口。
zh_tw: 關掉這個選項，工作列就<b>只</b>會顯示同一個 Xinerama 螢幕內的視窗。\n\n預設是開啟，也就是會顯示所有的視窗。

source: Show window list button
ja: ウィンドウリストボタンを表示
ko: 창 목록 단추 보기
zh_cn: 显示窗口列表
zh_tw: 顯示視窗列表按鈕

source: Selecting this option causes the taskbar to display a button that, when clicked, shows a list of all windows in a popup menu.
ja: このオプションを選択すると、すべてのウィンドウのリストをポップアップメニューに表示するボタンがタスクバーに追加されます。
ko: 이 옵션을 선택하는 것은 팝업 메뉴에서 모든 창의 목록을 클릭하거나 보일 때 작업 표시줄이 표시하도록 합니다.
zh_cn: 选择此选项将使得任务栏显示这样一个按钮，单击该按钮时将在弹出菜单中显示所有窗口的列表。
zh_tw: 選擇這個選項的話，工具列上會有一個按鈕，按下去後會出現所有視窗的列表選單。

source: Show Task List
ja: タスクリストを表示
ko: 작업 목록 보기
zh_cn: 显示任务列表
zh_tw: 顯示工作列表

source: Show Operations Menu
ja: 操作メニューを表示
ko: 작업 메뉴 보기
zh_cn: 显示操作菜单
zh_tw: 顯示操作目錄

source: Activate, Raise or Minimize Task
ja: タスクのアクティブ化、前面へ移動、最小化
ko: 작업 활성화, 올리기 혹은 최소화
zh_cn: 激活、升起或最小化任务
zh_tw: 使用、叫出或最小化工作

source: Activate Task
ja: タスクをアクティブ化
ko: 작업 활성화
zh_cn: 激活任务
zh_tw: 使用此工作

source: Raise Task
ja: タスクを前面に移動
ko: 작업 올리기
zh_cn: 提升任务
zh_tw: 叫出此工作

source: Lower Task
ja: タスクを背面に移動
ko: 작업 낮추기
zh_cn: 降低任务
zh_tw: 降低此工作

source: Minimize Task
ja: タスクを最小化
ko: 작업 최소화
zh_cn: 最小化任务
zh_tw: 最小化此工作

source: Move To Current Desktop
ja: 現在のデスクトップへ移動
ko: 현재 데스크톱으로 이동
zh_cn: 移动到当前桌面
zh_tw: 移到目前的桌面

source: Close Task
ja: タスクを閉じる
ko: 작업 닫기
zh_cn: 关闭任务
zh_tw: 關閉工作

source: Mouse button actions
ja: マウスボタンアクション
ko: 마우스 단추 작동
zh_cn: 鼠标按钮动作
zh_tw: 滑鼠按鈕動作

source: The number of times to blink a taskbar button when a window asks for attention. Setting this to 1000 or greater causes the button to blink forever.
ja: ウィンドウが操作を要求しているときにタスクバーのボタンを点滅させる回数。これを 1000 以上に設定すると、永遠に点滅します。
ko: 창이 주의를 요할 때 작업 표시줄 단추가 깜빡일 시간입니다. 1000 이상으로 설정하면 계속 깜빡거립니다.
zh_cn: 当窗口请求注意时任务栏按钮应闪烁的次数。将此值设定为 1000 或更高将使得任务按钮永远闪烁。
zh_tw: 當視窗要求使用者注意時，要閃爍工作列的按鍵幾次。設定 1000 次以上表示不停止。

source: Draw taskbar entries "flat" and not as a button
ja: タスクバーエントリをボタンとしてではなく「フラット」に描画する
ko: 작업 표시줄 항목을 단추가 아닌 "평면"으로 그리기
zh_cn: 平面绘制任务栏项，不绘制为按钮
zh_tw: 不要用按鈕顯示工作列上的項目

source: Turning this option on will cause the taskbar to draw visible button frames for each entry in the taskbar. \n\nBy default, this option is off.
ja: このオプションを有効にすると、タスクバーの各エントリに目に見えるフレームを描画します。 このオプションは標準で無効になっています。
ko: 이 옵션이 켜지는 것은 작업 표시줄이 작업 표시줄의 각 항목에 대해 보이는 단추 프레임을 그리도록 합니다. \n\n기본으로 이 옵션은 꺼져 있습니다.
zh_cn: 开启此选项将是的任务栏中的每一项周围绘制可见边框。\n\n默认情况下，此选项是关闭的。
zh_tw: 打開這個選項的話，工作列上就不會用按鈕來顯示視窗與工作。\n\n預設為關閉。

source: Draw taskbar text with a halo around it
ja: タスクバーのテキストの周りにかさを描画する
ko: 작업 표시줄 텍스트를 테두리를 주어 그리기
zh_cn: 任务栏文字周围绘制边框
zh_tw: 將工具列上的文字加上外環

source: Turning this option on will cause the taskbar to draw fancier text that has an outline around it. While this is useful for transparent panels or particularly dark panel backgrounds, it is slower.
ja: このオプションを有効にすると、タスクバーは周りに装飾的なアウトラインが付いたテキストを描画します。半透明のパネルまたは特に暗いパネル背景で役立ちますが、遅くなります。
ko: 이 옵션을 켜놓는 것은 작업 표시줄이 텍스트 외곽선을 미려하게 그리도록 합니다.투명한 패널에 대해서 유용한 반면 어두운 배경에서는 느리니느 특성이 있습니다.
zh_cn: 打开此选项将使得任务栏绘制周围有边框的文本。尽管此选项对透明面板或特定的暗色面板背景非常有用，但也很慢。
zh_tw: 打開這個選項的話，工具列上的文字會以較花俏的方式顯現，外面會有一圈外環。這對透明的面板，或是較暗的面板來說特別有用，但是會變比較慢。

source: Show a visible button frame on the task the cursor is positioned over
ja: カーソルを上に移動したときにタスクに目に見えるボタンフレームを表示
ko: 커서가 위치한 작업에 시각적인 단추 프레임 보이기
zh_cn: 鼠标指针指向任务时显示可见的按钮边框
zh_tw: 在游標指向的工作顯示按鍵外框

source: Show thumbnails instead of icons in the mouse-over effects
ja: マウスオーバー効果でアイコンの代わりにサムネイルを表示
ko: 마우스가 지나갈 때 아이콘 대신 미리 보기 그림 보이기
zh_cn: 在鼠标悬停效果中显示缩略图，而非图标
zh_tw: 在滑鼠位置顯示極小的視窗而不使用圖示

source: Enabling this option will draw a thumbnail of the window in its mouse-over effect.<p>If a window is minimized or resides on a different desktop while the taskbar is starting, an icon is shown until the window is restored or the appropriate desktop is activated, respectively.</p>
ja: このオプションを有効にすると、マウスオーバー効果にウィンドウのサムネイルを描画します。<p>タスクバーの起動中にウィンドウが最小化されているか、異なるデスクトップにある場合、ウィンドウが復元されるか、適切なデスクトップが有効にされるまで、アイコンが表示されます。</p>
ko: 이 옵션을 사용하는 것은 마우스-오버 효과에서 창의 썸네일을 그리는 것입니다.<p>작업 표시줄이 시작되는 동안 창이 최소화되거나 다른 데스크톱에 귀속되었다면 창이 복구되거나 적당한 데스크톱이 활성화 될 때까지 아이콘을 보입니다.</p>
zh_cn: 启用此选项将在鼠标指针指向任务时绘制窗口缩略图。<p>如果窗口已经最小化，或者位于不同的桌面上，则会显示图标，除非该窗口被恢复，或者激活了相应的桌面。</p>
zh_tw: 開啟這個選項，在滑鼠位置上會顯示極小的視窗。 <p>如果視窗已經最小化，或是在另一個桌面的話，就會使用圖示，直到切到該桌面或是叫出此視窗。</p>

source: Maximum width/height of the thumbnail in pixels
ja: サムネイルの最大幅/高さ (ピクセル単位)
ko: 썸네일의 최대 너비/높이(픽셀)
zh_cn: 缩略图的最大宽度/高度(以像素计)
zh_tw: 極小視窗的寬與高值（以像素表示）

source: A thumbnail is created by resizing the window. The scaling factor is determined by its largest dimension and this value. In doing so, the thumbnail's size will not exceed this value in any dimension.
ja: サムネイルがウィンドウのサイズ変更時に作成されます。スケーリングファクターは最大寸法とこの値によって決定されます。そうすると、サムネイルのサイズは全方向でこの値を超えません。
ko: 창의 크기를 조절함으로써 썸네일이 생성됩니다. 스케일 요소는 썸네일의 횡축 중 큰 쪽과 이 값에 의해 결정됩니다. 이렇게 하는 동안, 어느 쪽으로든 썸네일의 크기가 초과하지 않을 것입니다.
zh_cn: 通过缩放窗口来创建缩略图。缩放因子取决于窗口的最大尺寸及此值。这样的话，缩略图的大小就不会在任何一个方向上超过此值。
zh_tw: 極小視窗其實是把視窗重新調整大小，調整的比例是由最大的維度(dimension)與此值來決定。設定此值，則極小視窗大小不會在任一維度超過這個值。

source: Use custom colors for taskbar buttons text and background
ja: タスクバーボタンのテキストと背景にカスタム色を使う
ko: 작업 표시줄 단추 텍스트와 배경에 사용자 정의 색 사용하기
zh_cn: 为任务栏按钮文本和背景使用自定义颜色
zh_tw: 工作列上的按鈕文字與背景使用自訂的顏色

source: Turning this option on will allow choosing your own colors for taskbar buttons text and background.
ja: このオプションを有効にすると、タスクバーボタンのテキストと背景に使用する色を選択できます。
ko: 이 옵션을 사용하면 작업 표시줄 단추 텍스트와 배경에 사용자 정의 색상을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 开启此选项将允许您为任务按钮文本和背景选择您自己的颜色。
zh_tw: 開啟這個選項的話，您可以選擇在工作列上按鈕的文字顏色，以及其背景顏色。

source: Color to use for active task button text
ja: アクティブなタスクバーボタンのテキスト色
ko: 활성 작업 표시줄 단추에 사용할 색상
zh_cn: 活动任务的按钮文本所使用的颜色
zh_tw: 要用於活動中工作按鈕的文字顏色

source: This color is used for displaying text on taskbar button for task which is active at the moment.
ja: この色はアクティブなタスクのタスクバーボタンのテキストに使用します。
ko: 이 색은 작업 표시줄의 활성 작업에 사용할 색입니다.
zh_cn: 此颜色将用于显示活动任务的任务栏按钮上的文本
zh_tw: 這個顏色會用於目前活動中工作按鈕上的文字。

source: Color to use for inactive tasks button text
ja: 非アクティブなタスクバーボタンのテキスト色
ko: 비활성 작업 표시줄 단추에 사용할 색상
zh_cn: 非活动任务的按钮文本所使用的颜色
zh_tw: 要用於未活動工作按鈕的文字顏色

source: This color is used for displaying text on taskbar button for tasks other than active.
ja: この色はアクティブではないタスクのタスクバーボタンのテキストに使用します。
ko: 이 색은 작업 표시줄의 비활성 작업에 사용할 색입니다.
zh_cn: 此颜色将用于显示非活动任务的任务栏按钮上的文本
zh_tw: 這個顏色會用於目前未活動中工作按鈕上的文字。

source: Color to use for taskbar buttons background
ja: タスクバーボタンの背景色
ko: 작업 표시줄 단추 배경에 사용할 색상
zh_cn: 任务栏按钮背景所使用的颜色
zh_tw: 要用於工作按鈕的背景顏色

source: This color is used for displaying background of taskbar buttons.
ja: この色はタスクバーボタンの背景に使用します。
ko: 이 색상은 작업 표시줄 배경을 표시하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 此颜色将用于显示任务栏按钮背景。
zh_tw: 這個顏色會用於目前工作按鈕的背景。

source: Next Taskbar Entry
ja: 次のタスクバーエントリ
ko: 다음 작업 표시줄 항목
zh_cn: 下个任务栏项
zh_tw: 下一個工作列上的項目

source: Previous Taskbar Entry
ja: 前のタスクバーエントリ
ko: 이전 작업 표시줄 항목
zh_cn: 上个任务栏项
zh_tw: 前一個工作列上的項目

source: modified
ja: 変更されました
ko: 수정됨
zh_cn: 已修改
zh_tw: 已修改

source: Loading application ...
ja: アプリケーションを読み込み中...
ko: 프로그램 불러오는 중...
zh_cn: 正在装入应用程序...
zh_tw: 載入應用程式中...

source: On all desktops
ja: すべてのデスクトップ
ko: 모든 데스크톱에서
zh_cn: 位于全部桌面
zh_tw: 在所有的桌面上

source: On %1
ko: %1에서
zh_cn: 位于%1
zh_tw: 在 %1 上

source: Requesting attention
ja: 操作が必要です
ko: 주의 요청 중
zh_cn: 请求注意
zh_tw: 要求注意

source: Has unsaved changes
ja: 未保存の変更があります
ko: 저장되지 않은 변경 사항 있음
zh_cn: 有未保存的更改
zh_tw: 有未儲存的改變
